من میخوام یک app  فلاتر برای android، IOS ، web  وdesktop  برای آزمون مقاطع استعداد درخشان پایه ششم، استعداد درخشان پایه نهم،  کنکور ریاضی وفیزیک، کنکور تجربی و کنکور انسانی بسازم.
1-	برای این کار یک صفحه ورود با شماره موبایل خواهم داشت که از کاربر شماره موبایل را گرفته و سپس به او یک کد 5 رقمی پیامک می شود و او با آن می تواند به برنامه ورود کند و سپس با استفاده  از access Token  و  refresh Token در اپ فرآیند لاگین هندل خواهد شد.
2-	بعد از لاگین موفق به صفحه ای هدایت خواهد شد که کاربر باید یکی از مقاطع استعداد درخشان پایه ششم، استعداد درخشان پایه نهم،  کنکور ریاضی وفیزیک، کنکور تجربی و کنکور انسانی را انتخاب کند.
3-	یک صفحه پروفایل خواهیم داشت که کاربر در آنجا می تواند شماره موبایل خود را ببیند و اطلاعات تکمیلی مثل نام و نام خانوادگی و مقطع تحصیلی خود را اضافه کند و همچنین می تواند از اپ logout  کند.
4-	یک صفحه تنظیمات هم داریم که کاربر می تواند تم برنامه را تغییر دهد تا در همه جای آپ اعمال شود مثلا از تم روشن به تم تاریک تبدیل کند و همچنین بتواند اندازه فونت های اپ را بزرگ یا کوچک کند و همچنین بتواند زبان برنامه را نیز مشخص کند که فارسی باشد یا انگلیسی. دقت شود که وقتی زبان فارسی انتخاب شد rtl  و زبان انگلیسی هم ltr رعایت شود.
5-	یک صفحه تماس با ما وجود دارد که ایمیل و آدرس شبکه های اجتماعی مثل (تلگرام و ایکس و یوتوب و ...) در آنجا هست.
6-	یک navigation bottom هم داریم که شامل ایتم های خانه، پروفایل و settings هست و در همه صفحات به جز لاگین در پایین نمایش داده خواهد شد.
7-	یک همبرگر navigation  هم داریم که گزینه تماس با ما را فعلا خواهد داشت.
8-	با انتخاب هر مقطع لیستی از دروس برای کاربر نمایش داده خواهد شد (برای مثال اگر استعداد درخشان پایه ششم  را انتخاب کند دروس شکل های هندسی ، استدلال های تحلیلی،  تصویری و فضایی، عبارت های کلامی، روابط ریاضی و درک منطقی نمایش داده خواهد شد برای کنکور ریاضی و فیزیک ادبیات، زبان انگلیسی، ریاضی، فیزیک، شیمی )
9-	هر درس هم شامل مباحثی هست برای مثال (درس ریاضی کنکور ریاضی و فیزیک شامل انتگرال، مشتق و ... هست) که کاربر می تواند آن بخش را آموزش ببیند یا سوالات تستی در رابطه با این مبحث حل کند لذا کاربر از اینجا می تواند به صفحه آموزش یا صفحه سوالات برود.
10-	در صفحه آموزش با استفاده از متن ها، عکس ها و ودیوها آموزش نشان داده می شود  و برای هر آموزش امکان ثبت نظر و لایک وجود دارد و اسم معلمی که آموزش داده است نیز مشخص شده است لذا لیستی از آموزش ها را خواهیم داشت که توسط معلم های مختلف ایجاد شده اند.
11-	در صفحه سوالات تستی هم یک لیستی از سوالات چهار گزینه ای همراه با پاسخ های تشریحی آنها خواهیم داشت و برای هر سوال و پاسخ های تشریحی  آن هم امکان ثبت نظر و کامنت وجود دارد و همچنین مشخص خواهد شد که این سوال یا پاسخ تشریحی توسط چه فردی طراحی شده است. دقت شود که سوالات یا پاسخ های تشریحی ممکن هست ترکیبی از متن و عکس و ودیو باشند و یک سوال ممکن هست چند جواب تشریحی داشته باشد و در ابتدا هم برای کاربر جواب تشریحی نشان داده نخواهد شد مگر اینکه کاربر دکمه نمایش جواب را بزند.
12-	نظر ها با یک آیکون در صفحه آموزش یا صفحه سوالات تستی  یا پاسخ های تشریحی نشان داده خواهد شد و وقتی روی آیکون مربوطه کلیک شد به صفحه ی نظر های مربوط به آن آموزش یا سوال تستی یا پاسخ تشریحی هدایت خواهد شد در آنجا کاربر می تواند نظر مستقیم بدهد یا یک reply به یک نظر دیگر بزند لذا برای هر نظر ایکون reply  و لایک هم باید موجود باشد.
